Құпиялылық саясаты

ЖК Reyden Smartstroi тегін қосымшасының иесі.
Бұл бет пайдаланушыларды жеке ақпаратты жинау, пайдалану және ашу жөніндегі саясатымыз туралы хабардар ету үшін пайдаланылады.
Қызметімізді пайдалануды таңдасаңыз, ақпаратты жинауға және пайдалануға келісесіз. Біз жинайтын жеке ақпарат Қызметті қамтамасыз ету және жақсарту үшін пайдаланылады. Біз сіздің ақпаратыңызды осы Құпиялық саясатында сипатталған жағдайларды қоспағанда, пайдаланбаймыз немесе ешкіммен бөліспейміз.
Осы Құпиялылық саясатында қолданылған терминдер, егер осы Құпиялылық саясатында өзгеше белгіленбесе, Smartstroi қолданбасында қолжетімді жалпыға ортақ ұсынысымызбен бірдей мағынаға ие.

Ақпаратты жинау және пайдалану

Қызметімізді пайдалану тәжірибесін жақсарту үшін біз сізден бізге белгілі бір жеке ақпаратты беруіңізді талап етуіміз мүмкін. Біз сұраған ақпаратты біз сақтаймыз және осы құпиялылық саясатында сипатталғандай пайдаланамыз.

Журнал деректері

Қызметімізді пайдаланған сайын, қолданбада қате орын алған жағдайда, телефоныңызда «Журналы деректер» деп аталатын деректер мен ақпаратты (үшінші тарап өнімдері арқылы) жинайтынымызды хабарлаймыз. Бұл журнал деректері құрылғының Интернет протоколы («IP») мекенжайы, құрылғы атауы, операциялық жүйе нұсқасы, Қызметімізді пайдаланған кездегі қолданба конфигурациясы, Қызметті пайдаланған уақыт пен күн және басқа статистикалық деректер сияқты ақпаратты қамтуы мүмкін.

Cookie

Cookie файлдары – әдетте анонимді бірегей идентификаторлар ретінде пайдаланылатын деректердің аз мөлшері бар файлдар. Олар сіз кірген веб-сайттардан браузеріңізге жіберіледі және құрылғының ішкі жадында сақталады.
Қолданба ақпаратты жинау және қызметтерін жақсарту үшін cookie файлдарын пайдаланатын үшінші тарап кодын және кітапханаларды пайдалана алады. Сізде осы cookie файлдарын қабылдау немесе бас тарту және cookie файлының құрылғыңызға қашан жіберілетінін білу мүмкіндігі бар. Егер сіз біздің cookie файлдарымыздан бас тартуды таңдасаңыз, Қызметтің кейбір бөліктерін пайдалана алмауыңыз мүмкін.

Қызмет көрсетушілер

Біз келесі себептер бойынша үшінші тарап компаниялары мен жеке тұлғаларды жұмысқа ала аламыз:
- Қызметімізді жеңілдету үшін;
- Біздің атымыздан Қызмет көрсету;
- Қызметке қатысты қызметтерді көрсетуге; немесе
- Қызметіміздің қалай қолданылып жатқанын талдауға көмектесу.
Біз осы Қызметті пайдаланушыларға осы үшінші тұлғалардың жеке ақпаратына қол жеткізе алатынын хабарлағымыз келеді. Себебі, өз атымыздан оларға жүктелген тапсырмаларды орындау. Дегенмен, олар ақпаратты жарияламауға немесе басқа мақсатта пайдаланбауға міндетті.

Қауіпсіздік

Бізге сіздің жеке ақпаратыңызды беруге сеніміңізді бағалаймыз, сондықтан оны қорғаудың коммерциялық қолайлы құралдарын пайдалануға тырысамыз. Бірақ Интернет арқылы жіберудің ешбір әдісі немесе электронды сақтау әдісі 100% қауіпсіз және сенімді емес екенін есте сақтаңыз және біз оның абсолютті қауіпсіздігіне кепілдік бере алмаймыз.

Басқа сайттарға сілтемелер

Бұл қызметте басқа веб-сайттарға сілтемелер болуы мүмкін. Егер сіз үшінші тарап сілтемесін бассаңыз, сіз сол сайтқа бағытталасыз. Бұл сыртқы сайттарды біз басқармайтынын ескеріңіз. Сондықтан осы веб-сайттардың Құпиялылық саясатын оқып шығуды ұсынамыз. Біз үшінші тарап сайттарының немесе қызметтерінің мазмұнын, құпиялылық тәжірибесін немесе тәжірибесін бақыламаймыз және оларға жауапты емеспіз.

Балалардың жеке өмірі

Біз балалардан жеке ақпаратты әдейі жинамаймыз. Біз барлық балаларды қолданба және/немесе қызметтер арқылы ешқашан жеке ақпаратты бермеуге шақырамыз. Біз ата-аналар мен заңды өкілдерін балаларының Интернетті пайдалануын бақылауға және олардың рұқсатынсыз қолданба және/немесе қызметтер арқылы жеке басын анықтайтын ақпаратты ешқашан бермеуге нұсқау беру арқылы осы Саясаттың орындалуына көмектесуге шақырамыз. Бала бізге Қолданба және/немесе Қызметтер арқылы жеке ақпаратты берді деп ойлауға негіз болса, бізге хабарласыңыз. Сондай-ақ сіздің еліңізде жеке ақпаратыңызды өңдеуге келісім беру үшін сіз кемінде 16 жаста болуыңыз керек (кейбір елдерде мұны сіздің атыңыздан ата-анаңызға немесе қамқоршыңызға жасауға рұқсат беруіміз мүмкін).

Осы Құпиялық саясатына өзгертулер

Біз Құпиялылық саясатымызды мезгіл-мезгіл жаңартуымыз мүмкін. Осылайша, кез келген өзгерістер үшін осы бетті мезгіл-мезгіл қарап шығу ұсынылады. Осы бетте жаңа Құпиялық саясатын жариялау арқылы кез келген өзгерістер туралы хабарлаймыз.
Бұл саясат 11.09.2022 бастап жарамды.

Байланыс

Құпиялық саясатымызға қатысты сұрақтарыңыз немесе ұсыныстарыңыз болса, dimuccitau001@gmail.com мекенжайы бойынша бізге хабарласыңыз.

Политика конфиденциальности

ИП Reyden является владельцем бесплатного приложения Smartstroi.
Эта страница используется для информирования пользователей о наших правилах сбора, использования и раскрытия личной информации.
Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в нашей Публичной оферте, которая доступна в приложении Smartstroi, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.

Данные журнала

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наш Сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса и другие статистические данные. 

Cookie

Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.
Приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части Сервиса.

Поставщики услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
-Для облегчения нашего Сервиса;
-Для предоставления Сервиса от нашего имени;
-Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или же
-Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.
Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на тот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей

Мы сознательно не собираем личную информацию от детей. Мы призываем всех детей никогда не предоставлять личную информацию через Приложение и/или Услуги. Мы призываем родителей и законных опекунов контролировать использование Интернета их детьми и способствовать обеспечению соблюдения настоящей Политики, проинструктировав своих детей никогда не предоставлять информацию, позволяющую установить личность, через Приложение и/или Службы без их разрешения. Если у вас есть основания полагать, что ребенок предоставил нам личную информацию через Приложение и/или Сервисы, свяжитесь с нами. Вам также должно быть не менее 16 лет, чтобы дать согласие на обработку вашей личной информации в вашей стране (в некоторых странах мы можем позволить вашему родителю или опекуну сделать это от вашего имени).

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика действует с 09.11.2022

Контакты

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу dimuccitau001@gmail.com.
